darle valor a la información
analítica predictiva
descifrar el mercado
diseño visualización
mercado y tu competencia
fuente 
dotar de herramientas a tu organización
extraemos conocimiento de una cantidad masiva de información
construir las lineas de acción para tu 
desarrollar soluciones
capacitaciòn, talleres es servicio 
identificar oportunidades
reducir riesgos
predecir y optiimizar el presente

nuestras herramientas cuentan con una amigable e intuitiva interfaz, no es necesario ser un especialista en la materia para saber hacia dónde dirigir tu organización.
 navegacion sencilla
 location inteligencia y microtargeting




A través de nuestras herramientas extraemos conocimiento útil para tu organización de una cantidad masiva de información, entre, el comportamiento de consumidores, su perfil sociodemográfico y la actividad económica global.

Utilizamos modelos diseñados para identificar oportunidades, prevenir riesgos, optimizar procesos y continuamente revelar las mejores lineas de acción para tu organización. 

Desarrollamos nuestras soluciones con una amigable e intuitiva interfaz con el objetivo de eficientar su implementación en tu organización, entender los resultados y materializarlos en decisiones rentables de alto nivel, sin la necesidad de ser un experto en la mataeria.



Dashboard

Una de las herramientas informáticas más incisivas en el mercado. Un dashboard o panel de control permite tener una visión actualizada del status de tu organización, asi como monitorear los indicadores relevantes para su desempeño en todo momento. 

Documentación interactiva

Ofrecemos transformar la documentación de tu organización, desde manuales internos hasta informes y reportes. La documentación generada con nuestras herramientas permiten al usuario navegar libremente de manera sencilla, interactiva y autónoma sobre su contenido y decidir hasta dónde le resulta útil. Una documentación interactiva permite presentar los resultados de tu organización con un formato innovador.

Análisis de redes sociales
El monitoreo de la información vertida en redes sociales permite entender la opinión del consumidor acerca de tendencias, marcas y competidores en el mercado. Una estrategia de redes anclada en el análisis posibilita descubrir nuevas oportunidades de negocios para tu empresa, identificar la percepción positiva o negativa de los clientes sobre tus servicios y dirigir tu empresa hacia una posición cercana a tu audiencia.

Big Data

El Big Data implica el desarrollo de sistemas para administrar la producción, el manejo y análisis de una cantidad formidable de información proveniente de distintas fuentes y con distintos formatos. Las empresas que utilizan el Big Data tienen mayores probabilidades de obtener un rendimiento superior, ya que sus decisiones se basan en la evidencia y en los resultados de metodologías robustas de aprendizaje automático e inteligencia artificial.

Microtargeting
El microtargeting es una técnica para construir perfiles más precisos de tus potenciales clientes y dirigir tu estrategia de comunicación a la comunidad de clientes de interés. El microtargeting permite creas mensajes personalizados para las personas de un estilo de vida determinado. 

el perfil óptimo
crear perfiol.
crear mensajes
mensajes diseñados a la medida del destinatario
proporcionar  herramientas para llegar a un público óptimo


administrar 
modelos predictivos
predictive analytics
insights





